---
aliases:
- 砂防法施行規程第十一条第二号に規定する砂防設備に堆積した土石その他これに類するものの排除を定める省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 422M60000800019
id: JPLAW:422M60000800019
law_id: 422M60000800019
law_no: 平成二十二年国土交通省令第十九号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/422M60000800019
promulgation_date: '20100401'
tags:
- 砂防法施行規程第十一条第二号に規定する砂防設備に堆積した土石その他これに類するものの排除を定める省令
tier: 1
title: 砂防法施行規程第十一条第二号に規定する砂防設備に堆積した土石その他これに類するものの排除を定める省令
---

# 砂防法施行規程第十一条第二号に規定する砂防設備に堆積した土石その他これに類するものの排除を定める省令

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
